Ajouter liste d'envies -- WISHLIST

pas de header sur les pages product-X.tpl

identifier produits soumis à l'échantiollonage
créer une catégorie ? 
https://addons.prestashop.com/fr/fidelisation-parrainage/4414-all-in-one-rewards-fidelite-parrainage-affiliation.html

modifier module ps_banner pour mettre en avant le coffret échantiollon sur la hompage ?

lien utile pour le menu Cartes et coffrets cadeaux ?

pages random, récupérer URL pour personnaliser en css chaque pages ? (mon compte, identité etc ...)

page produit : attente d'un exemple de produits pour le design

augmentation prix auto du panier quand on ajoute une unité d'un produit déjà existant



MODIFICATIONS APPORTEES :

module bannière : fichier tpl et back office formulaire